Система "Учебный центр"
1. Роль лектор: 
	- регистрация
	- каледарь с расписанием лекций
	- интеграция со slack
	- учет посещений
	-
	
2. Роль студент:
	- регистрация
	- просмотр расписания
	- возможность пройти входной экзамен
	- анкетирование (регистрация?)
	- 
	
3. Роль куратор:
	- регистрация
	- каледарь
	- учет посещений
	- возможность добавлять новые тесты
	- создание программ, заданий (типо джиры)
	- 
	

	
Система Факультатив. 
Существует перечень Курсов, за каждым из которых закреплен один Преподаватель. 
Студент записывается на один или несколько Курсов. 
По окончании обучения Преподаватель выставляет Студенту и добавляет отзыв.

Система Приемная комиссия. 
Абитуриент регистрируется на один из Факультетов с фиксированным планом набора, 
вводит баллы по соответствующим Предметам и аттестату. 
Результаты Администратором регистрируются в Ведомости. 
Система подсчитывает сумму баллов и определяет Абитуриентов, зачисленных в учебное заведение.

Система Тестирование. 
Тьютор создает Тест из нескольких Вопросов закрытого типа 
(выбор одного или более вариантов из N предложенных) по определенному Предмету. 
Студент просматривает список доступных Тестов, отвечает на Вопросы.

